One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫،الثروة والصيت والقوة‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أرلونغ بارك‬
‫!الطقس رائعٌ اليوم‬
‫!هل الغراند لاين بعيد في هذا الاتجاه؟‬
‫!أو ربما في هذا الاتجاه؟‬
‫ذاك الاتجاه؟ أو هذا الاتجاه؟‬
‫!الأمر شيقٌ جدًا‬
‫.أنت مزعج‬
‫هلّا هدأت‬
‫!المعذرة! المعذرة‬
‫،معنا طباخ أخيرًا
!ولم يبقَ سوى أن نسترجع نامي‬
‫!وسنذهب إلى الغراند لاين أخيرًا‬
‫نامي-سان؟‬
‫.أشعر بالسعادة بمجرد تذكر وجهها الجميل‬
‫!لكم أتوق لرؤيتها ثانيةً‬
‫.بالمناسبة يا يوساكو‬
‫نكاد نصل إلى حيث تتواجد نامي، أليس كذلك؟‬
‫!فلتتسموا بالجدية! هذه ليست محض ألاعيب‬
‫!ألا تفهمان؟‬
‫إننا نقترب أكثر فأكثر من أرلونغ
!شائن السمعة مع مرور الوقت‬
‫...عندما رأت أختنا الكبيرة ملصقًا للمطلوب أرلونغ‬
‫!لم تستطع إشاحة بصرها‬
‫!لم تكن على طبيعتها‬
‫من المؤكد أنّ أختنا الكبيرة تسعى وراء
!العشرين مليون بيري على رأس أرلونغ‬
‫لربما تكون داخل قصره سلفًا‬
‫!فلنتناول طعامًا‬
‫.أجل‬
‫!لا تقولا لي إنكما لم تسمعا قط عن أرلونغ‬
‫أرلونغ؟‬
‫من هذا؟‬
‫!حسنٌ، اسمعا‬
‫!أظنني بحاجة لإطلاعكما على كل شيء‬
‫أرلونغ برمائيّ كان يعيث بثورانه حول أرجاء الغراند لاين‬
‫برمائي؟‬
‫.برمائي إذًا؟ لم أقابل أحدهم من قبل‬
‫بالمناسبة، سمعت أنّ حوريات جزيرة
!البرمائيين في الغراند لاين فاتنات‬
‫...هل يبدو البرمائيون‬
‫!هكذا؟‬
‫!هذه تحفة فنية‬
‫!ألا يُمكنكما أن تستمرا في التركيز؟‬
‫.حسنٌ، سأشرح من البداية‬
‫سُمّي الغراند لاين بمقبرة القراصنة في المقام الأول‬
‫.بسبب القوى الثلاث التي تحكمه‬
‫!وإحداها الشيتشيبوكاي السبعة‬
‫الشيتشيبوكاي؟‬
‫.إنّهم قراصنة أقرّت الحكومة نشاطاتهم‬
‫ماذا؟‬
‫لِمَ قد يحظى القراصنة بإقرار من الحكومة؟‬
‫...تسمح الحكومة بوجود الشّيتشيبوكاي شرط أن يدفعوا لهم‬
‫!قسمةً من الغنائم التي ينهبونها من القراصنة...‬
‫«بالنسبة لبقيّة القراصنة فهم ليسوا سوى «كلاب الحكومة‬
‫!لكنّهم أقوياء‬
‫!ومن بينهم الرجل الذي هزم زورو، عين الصقر ميهوك‬
‫!هذا مُذهل‬
‫!أهنالك سبعةٌ منهم؟‬
‫!الشيتشيبوكاي رائعون‬
‫،جينبي هو أحد الشيتشيبوكاي أيضًا
.وهو زعيم قراصنة برمائيين‬
‫،والبرمائيّ أرلونغ قرصانٌ في نفس مستواه‬
‫اعتاد أن يرتكب منكرًا
!تلو الآخر في الغراند لاين‬
‫أيبدو هكذا؟‬
‫!إنّها نفس رسمتك السابقة إنّما واقفة‬
‫بسط أرلونغ سيطرته على 20 بلدة
!منذ وصوله إلى الأزرق الشرقي‬
‫!قوته تفوق بكثير قوة الدون كريغ‬
‫لكن لِمَ ذهبت نامي-سان إلى هذا الشّخص بمحض إرادتها؟‬
‫أخبرتكما أنها تسعى للحصول
!على المُكافأة التي على رأسه‬
‫...من يدري‬
‫ربما يتضح أنّ نامي-سان
!حورية بحر في واقع الأمر‬
‫!لاسيما لقدرِ بهائها‬
‫نامي‬
‫هكذا؟‬
‫!سأقتلك‬
‫هل فهمتما أصلًا ما قلته لكما؟‬
‫!أجل، ثمة برمائي قوي، صحيح؟ فهمنا‬
‫!كلّا، لم تفهما‬
‫!أنتما لا تعيان مدى قوة البرمائيين‬
‫.سنعرف فور أن نصل إلى هناك‬
‫.كفاك قلقًا‬
‫.على أيّ حال، فلنتناول بعض الطعام‬
‫!أجل! طعامًا‬
‫ماذا؟ طعام؟‬
‫ماذا تُريدان أن تأكلا؟‬
‫!أشياء بها لحم وعظم‬
‫!أُريد براعم الفاصولياء المقلية‬
‫!حسنًا‬
‫!سأتدبر الأمر‬
‫!سأعدّها بسرعة‬
‫...لحم وبراعم الفاصولياء‬
‫!من الحسن حقًا أن يرافقك طباخ‬
‫!نـ-نعم‬
‫!لحم! شريحة لحم ضخمة‬
‫!وبراعم الفاصولياء لأجلي! طبق ضخم‬
‫شمال غرب الأزرق الشرقي‬
‫.حسنٌ‬
‫.إليك قسط هذا الشّهر. اقبله‬
‫«العقيد «نيزومي
من فرع البحرية السادس عشر‬
‫.أرلونغ-كن‬
‫...أسلوبك مختلف‬
‫.عن القراصنة العاديين...‬
‫.أنت تعرف كيف يسير العالم‬
‫«سن المنشار" «أرلونغ"
(برمائي صنف قرش المنشار)
قبطان قراصنة أرلونغ‬
‫!وأنت كذلك‬
‫إنّ تمتُّعكم بصاحبٍ مثلي يعني
!استغلالكم للأزرق الشرقي كما تشاؤون‬
‫!بالنسبة لعقيد بحرية فأنتَ حكيم لإدراكك ذلك‬
‫.شكرًا لك مجددًا‬
‫لِمَ تتصرف برسمية؟‬
‫.المال هو ما يُحرّك العالم‬
‫.المال هو سيد الموقف‬
‫.يُمكنك أن تثق فيه ثقةً عمياء‬
‫ألا توافقني الرأي؟‬
‫...بلى‬
‫.أكره البشر، لكن الكرماء أمثالك استثناء‬
‫...حسنٌ‬
‫.سأغادر‬
‫لِمَ العجلة؟ ابقَ واحتسِ مشروبًا‬
‫ليس من الحسن أن تتوقف سفينة بحرية
!في خضم دورية عند جزيرة قراصنة‬
‫.سأقتل أيّ من يُبلغ المقر عنك‬
‫.كلّا، سأغادر‬
‫!أنت! العقيد عائد‬
‫!رافقه إلى سفينته‬
‫!حاضر‬
‫«الضابط «هاتشان
(الأخطبوط البرمائي)
من قراصنة أرلونغ‬
‫!ادخل إلى وعاء الأخطبوط! سأقلّك إلى سفينتك‬
‫.نعم، شُكرًا‬
‫!لكن وجهك مضحك دائمًا‬
‫!يبدو مثل وجه الجرذ‬
‫!أنت يا هاتشي‬
‫!صُن لسانك‬
‫!العقيد ضيفٌ عزيز‬
‫صحيح... المعذرة‬
‫.كلّا، لا بأس‬
‫!حسنٌ، ها نحن ذا‬
‫...البرمائيون اللعينون‬
‫.يصيبونني بالقشعريرة‬
‫!لكن أموالهم ممتازة‬
‫البوابة الشرقية، أرلونغ بارك‬
‫!أنتِ يا امرأة! تنحّي عن الطّريق‬
‫!أنا هنا لقتل أرلونغ‬
‫!قتَل أرلونغ والدي‬
‫!تنحّي وإلّا قتلتكِ أيضًا‬
‫!أنتِ‬
‫!لا وقت لأرلونغ ليتكبّد عناء أشقياء صغار مثلك‬
‫!عُد أدراجك حالًا‬
‫.خذ هذا لتحمي نفسك على الأقل‬
‫!سحقًا‬
‫!ها قد عدتي يا نامي‬
‫!لقد غبتِ لفترة وقدرها‬
‫إذًا، كيف كانت غنيمة رحلتكِ هذه المرة؟‬
‫!حقّقتُ ربحًا كبيرًا‬
‫!كان هناك كثيرٌ من المغفلين لأحتال عليهم‬
‫كما ترى‬
‫!الخيانة هي سلاحكِ الأقوى‬
‫.أظن ذلك‬
‫!يا إخوتي‬
‫!لقد عادت! لنُقم حفلةً‬
‫!إنّها نامي‬
‫!نامي عادت‬
‫«الضابطة «نامي
من قراصنة أرلونغ‬
‫!و-و-وصلنا أخيرًا! إنّها أرلونغ بارك‬
‫،إذًا هذا هو مخبأ البرمائي أرلونغ
!الذي أتى من الغراند لاين؟‬
‫!هل نامي هناك حقًا؟‬
‫،كانت أختي الكبيرة نامي على متن غوينغ ميري‬
‫!لذا فلنرَ إن كانت مرسوّة على هذه الجزيرة أم لا‬
‫!فـ-فكرة سديدة‬
‫.سنقتحمها‬
‫!لِـ-لِمَ قد نفعل هذا فجأةً؟‬
‫!أأنتَ مغفل؟ لم نجد دلائل بعد‬
‫!إننا نواجه أولئك البرمائيين كما تعلم‬
‫!علينا التفكير في استراتيجية أولًا‬
‫الوقت لا يسعفنا لهذا‬
‫،أخبرني لوفي أن أسترجعها‬
‫!وسأفعل ذلك أيًا كان من سنواجهه‬
‫...ورطة‬
‫!هيّا بنا‬
‫!ها هي ذي! وجدتها‬
‫!إنّها غوينغ ميري! إنّها هناك‬
‫!إذًا فأختي الكبيرة نامي هنا‬
‫!ما بالكما أيّها الوغدان! فكّا وثاقي‬
‫...نحن بعيدون عن شرق أرلونغ بارك
.حيث قرية كوكوياشي‬
‫.لكن هذا غريب‬
‫لِمَ رست السفينة بعيدًا عن القرية؟‬
‫!فكّا وثاقي‬
‫!تكبّدت جراحًا جسيمة وكدت تموت‬
‫!تَرَوَّ فحسب‬
‫!ودع كلّ شيء لي‬
‫!سأمزقه إربًا يومًا‬
‫!سأعيد تلك المرأة‬
‫...أنت سعيد لأنها ليست فعليًا في أرلونغ بارك‬
‫!أدر الدّفة كاملًا إلى اليمين‬
‫!ادفع القارب باتّجاه غوينغ ميري‬
‫!نعم‬
‫!حسنٌ‬
‫أُسمي هذه اللحظة الشجاعة
،التي أخطو فيها أرضًا مجهولة‬
‫!«مُغامرة القبطان أوسوب العظيمة»‬
‫!هل أنت بخير؟‬
‫!هناك! هناك‬
‫!برمائيون‬
‫!إلى الأمام بأقصى سرعة‬
‫!أجل‬
‫!لِمَ مررتما عليها فحسب؟‬
‫!ألم ترَ؟! كان هنالك برمائيون‬
‫!إنّهم طاقم أرلونغ وهم مُخيفون
!هل من خطأ في فعل ذلك؟‬
‫!لا تصب جام غضبك عليّ‬
‫!يبدو أن هذه المنطقة بأكملها تحت سيطرة أرلونغ‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫حسنٌ، سنقول إننا لم نستطع إعادة نامي‬
‫!فكّا وثاقي أيّها الغبيّان‬
‫...لم أرَ ذلك القارب من قبل‬
‫...مُريب‬
‫!لنهرب‬
‫!عُلم‬
‫!انتظرا‬
‫!وداعًا‬
‫!أنتما! فكّا وثاقي على الأقل‬
‫ما باله؟ أهو وحده؟‬
‫هل نُفيت من مكانٍ ما أو ما شابه؟‬
‫...أ-أظن ذلك‬
‫!سأقتلهما‬
‫!إذًا فقد أُصِبتَ بهذه الجراح إثر التعذيب‬
‫!حسنٌ، فلنأخذه إلى أرلونغ-سان‬
‫!سامحنا يا زورو‬
‫!سأخبر لوفي أنك كُنتَ شجاعًا بحق‬
‫!يا لحظك العاثر‬
‫!لن أنساك أبدًا يا أخي الكبير‬
‫!حسنٌ إذًا، لنتوجه نحو اليابسة‬
‫!نعم‬
‫!يُفترض وجود بلدةٍ تدعى غوسا هنا‬
‫!مـ-ما الذي ألمّ بهذه البلدة؟‬
‫سمعتُ أنّ أرلونغ دمّرها
...قبل بضعة أسابيع، لكن‬
‫.ا-انقلبت كلّ تلك البيوت رأسًا على عقب‬
‫سمعتُ أنّ البرمائيين يتمتعون
!بعشرة أضعاف قوّة البشر عادةً‬
‫أهذا ما بوسع سكان الغراند لاين فعله؟‬
‫كيف أصبح الزقاق هكذا أساسًا؟‬
‫.هذا من صنيع وحشٍ يُدعى مومو‬
‫وحش؟‬
‫أيوجد وحوش هنا حتى؟‬
‫.أحضرناه من الغراند لاين‬
‫من الغراند لاين؟‬
‫أحضرناه»؟»‬
‫ألستَ رفيق الرجل المنفي؟‬
‫!وداعًا‬
‫!عُد إلى هنا‬
‫!هذا محال‬
‫...هربتُ بأعجوبة‬
‫...توخَّ الحذر رجاءً‬
‫!يا أخي الكبير أوسوب‬
‫!سأنتظر يوساكو وأخي الكبير لوفي هُنا‬
‫!وكأن بوسع برمائي ما القبض عليّ في اليابسة‬
‫!أنا معتادٌ على الأمر‬
‫!فلتحاول اللحاق بي‬
‫...مـ-ما الذي‬
‫!وجدتك أيها البرمائي‬
‫!لقد قتلتم أبي! سأقتلك‬
‫نوجيكو
من قرية كوكوياشي‬
‫تشابو
من بلدة غوسا‬
‫!لا تعبث مع البرمائيين‬
‫...قُتِلَ الجميع في غوسا‬
‫!لمجرد أنّ أحدًا من القرية تحداهم...‬
‫...مهلًا‬
‫.تبدو مثل البرمائيين لكنك إنسان‬
‫.بالكاد‬
‫!بالكاد؟‬
‫!أين أنت؟! هناك؟‬
‫!إنه قادم‬
‫!برمائي‬
‫أكان ثمة برمائي حقيقي؟‬
‫!تراجعا‬
‫!سأحميكما أنا، القبطان أوسوب‬
‫!بوسعي تولّي أمر واحد منهم بسهولة‬
‫!خُذ هذه‬
‫النجم‬
‫هيساتسو‬
‫الرئيس الفتاك‬
‫ناماري بوشي‬
‫!لا أحد يُصغي إطلاقًا‬
‫قلت لك إنّ العبث مع البرمائيين
!سيجلب لنا الهلاك‬
‫ضواحي قرية كوكوياشي‬
‫أ-أين أنا؟‬
‫.في بيتي‬
‫هل أفقت؟‬
‫!مـ-من أنتِ؟‬
‫.أنا نوجيكو‬
‫.أزرع فاكهة اليوسفي هنا‬
‫،صحيح! لقد ضربتِني بقوة‬
‫!مع أني كنتُ أحاول إنقاذكما‬
‫.بل أنا من أنقذتك‬
‫،إن كنت قد أصبتَ ذلك البرمائي بمكروه‬
‫.فلا شك أنهم كانوا ليقتلونك‬
‫!هذا سبب كرهي للغرباء‬
‫ألستَ من غوسا؟‬
‫من المؤكد أنك تعرف ذلك
بناءً على تجربتك الشخصية‬
‫.أنك ستُقتَل إن عبثت مع البرمائيين‬
‫!أعلم‬
‫!أعلم، لكنّهم... قتلوا أبي‬
‫،لقد نهبوا كلّ شيء ودمّروا بلدتنا‬
‫!وقتلوا أُناسًا كُثر‬
‫!عليهم دفع الثمن‬
‫!يجب أن يدفعوا الثمن مهما كان‬
‫!لذا ذهبتُ إلى أرلونغ بارك‬
‫!لكن رفيقةً له اعترضت طريقي‬
‫...كانت‬
‫!كالساحرة...‬
‫!أكره هذا‬
‫!لا يهمّني إن متّ، سأنتقم من أجل أبي‬
‫.مُت إذًا‬
‫!إن كنت مستعدًّا للموت، فاذهب وخذ بثأرك‬
‫.ولكن فلتعلم هذا‬
‫بما أنني وتلك الساحرة
،في أرلونغ بارك أوقفناك الآن‬
‫!فقد نجوت من الموت مرتين‬
‫.غادر فور أن تُكمل شايك‬
‫!مهلًا‬
‫!ألا تعاملين ذاك الطفل بقسوة؟‬
‫!أكان طفلًا أم لا، إن أراد الموت، فله ذلك‬
‫إنه لا يتحلى بالجرأة ليعيش خلال
!الأوضاع الصعبة على أيّ حال‬
‫!ماذا؟‬
‫أعرف طفلةً تضع المستقبل البعيد نصب عينيها‬
‫.بينما تتحمّل حياةً مؤلمةً أكثر من الموت‬
‫!لهذا أكره من يُهدرون حياتهم بهذه الطريقة‬
‫ما الذي... يجدر بي فعله؟‬
‫!أكره الأمر! سأتحمّل‬
‫ماذا عن أمك؟‬
‫...إنها حية‬
‫.إنها قلقة عليك‬
‫.عد إليها‬
‫!رغم أوشامك، إلّا أنكِ طيبة‬
‫!يا للسطحية‬
‫...لا أعرف شيئًا عنك‬
‫!صحيح، صحيح‬
‫!اسمي القبطان أوسوب‬
‫...أبحث عن امرأة تُدعى نامي‬
‫!ماذا؟! نامي ضابطة في قراصنة أرلونغ؟‬
‫.نعم‬
‫.الجميع هنا يعرفون عنها‬
‫.إنها «الساحرة» التي ذكرها ذلك الطفل‬
‫والمدهش أكثر هو أن تلك
.الساحرة ترعرعت في هذا البيت‬
‫.أنا ونامي أختان بالتبني‬
‫...أهذا هو‬
‫!بيت نامي؟‬
‫.أنا ونامي يتيمتان‬
‫.أُحضرنا إلى هذا البيت‬
‫،ماتت والدتنا بالتبني‬
‫كنا نعيش نحن الثلاثة
.بسعادة هنا في قرية كوكوياشي‬
‫،ثم... خانت نامي والدتها وأهالي القرية‬
‫!وانضمت إلى طاقم أرلونغ؟‬
‫.نعم، تمامًا‬
‫إنها ساحرة حقيقية، صحيح؟‬
‫!سحقًا! هذه هي القصة إذًا؟‬
‫!كانت تخدعنا طوال الوقت‬
‫!كانت تستهدف الكنز من البداية‬
‫حتى بعد أن ساعدتنا في حماية قريتي‬
‫!وابتسمت بسعادة على متن سفينتنا‬
‫ماذا؟ بسعادة؟‬
‫هي؟‬
‫،أتينا إلى هنا لكي نستعيدها‬
‫...ولكن، أظن أنّ لا حاجة لأن‬
‫صحيح، كان رفيقي منحوسًا بما يكفي
...ليُقبض عليه من قبل البرمائيّين‬
‫...هذا سيّئ‬
‫.أتساءل كيف حاله‬
‫!افتحوا الأبواب‬
‫!أحضرنا رجلًا مشبوهًا‬
‫.سأسألك مُجددًا‬
‫لِمَ أتيت إلى هُنا أيّها الوغد؟‬
‫أخبرتك سلفًا أنني أبحث عن امرأة
!يا نصف السمكة الوغد‬
‫إنك سليط اللسان بالنسبة لبشري وضيع‬
‫سأعذرك هذه المرة، لكن
.لا تدعوني بـ«نصف السمكة» ثانيةً‬
‫«نحن البرمائيون «بشر متطورون
...كسبنا القدرة على‬
‫.التنفس تحت الماء‬
‫.وتلك القدرات السمكية تجعلنا نتفوق عليكم‬
‫!هذه الصفات دليلٌ على أننا متطورون أكثر منكم‬
‫رسِّخ جيدًا في ذهنك أن
!البرمائيين هم أسياد كل شيء‬
‫مجابهة البشر للبرمائيين
!بمثابة مجابهة قانون الطبيعة‬
‫.ضقتُ ذرعًا بآرائك السخيفة يا أرلونغ‬
‫.لا تعبسي هكذا يا نامي‬
‫صحيحٌ أنكِ بشرية، لكنكِ استثناء‬
‫أنتِ رسامة خرائط بارعة
!وعضو قيم في قراصنة أرلونغ‬
‫!خرائطك البحرية لا تضاهى‬
‫.أنا أذكى منكم بكثير‬
‫.هذا طبيعي‬
‫أنتِ يا نامي‬
‫!ما الذي قصده بـ«رسامة خرائط»؟‬
‫!ولِمَ تتصرفين بودّ مع هذا الرجل؟‬
‫ماذا؟ أهو أحد معارفكِ؟‬
‫!لا تكن سخيفًا‬
‫.كان فريستي فحسب‬
‫.نهبتُ كثيرًا من الكنوز من هذا الرجل هذه المرة‬
‫لا أُصدق أنه لحق بي ولم يستوعب حتى الآن أنني خدعته‬
‫.غباؤك غير معقول‬
‫هذه حقيقتكِ إذًا‬
‫.رغم كلّ كلامك عن كرهك للقراصنة‬
‫هل فوجِئت؟‬
‫.كان مُجرد تمثيل‬
‫أفهمتَ الآن؟‬
‫...تـ-تلك‬
‫!أنا قرصانة بكل بساطة‬
‫!وضابطة في قراصنة أرلونغ‬
‫!لقد خدعتهم تمامًا‬
‫...هذه المرأة بمثابة ساحرة عديمة القلب‬
‫حتى إنّها مستعدة لنسيان
!موت والدتها مقابل المال‬
‫...حسنٌ‬
‫ألقِ باللائمة على حظك التعيس
.فحسب للقائك بها واستسلم‬
‫.فهمت‬
‫.مع أنني لم أثق بها من الأساس‬
‫.ما كنتُ لفوجِئت ولو كانت مهووسة بالقتل‬
‫!في تلك الحالة، هلّا ذهبت
!سئمت النظر إليك‬
‫!ما الذي حدث؟
!لِمَ قفز إلى الماء فجأةً؟‬
‫أهذه خدعةٌ ما؟‬
‫...كلّا، ليس وكأنّه زلّ أو ما شابه‬
‫!هرب إذًا‬
‫!لا، ذراعاه وساقاه مربوطتان
!لا يمكنه السباحة هكذا‬
‫!إنه ينتحر‬
‫.دعوه‬
‫!ذاك الأحمق‬
‫!لقد عاد‬
‫!ما الذي يجري يا نامي؟‬
‫!ماذا تظن نفسك فاعلًا؟‬
‫!بل أنا من يجب أن يسألك هذا‬
‫لستِ سوى امرأة لا تقوى على رؤية رجل يموت‬
‫!لذا كُفّي عن ادعاء الروعة‬
‫!أنقذيني أبكر المرة القادمة أيتها الحمقاء
!حسبتُ أنّني سأموت‬
‫!سحقًا لك‬
‫!اعبث معي ثانيةً وسأقتلك‬
‫.أشك في ذلك‬
‫.أنت مكسوّ بضمادات كثيرة‬
‫،ليس بحوزتي ملابس
.لذا تدبرتُ أمري بهذه‬
‫.نامي‬
‫ماذا نفعل به؟‬
‫!احبسوه‬
‫!سأتعامل معه بنفسي‬
‫!أرلونغ-سان! أرلونغ-سان‬
‫ماذا هناك يا أخي؟‬
‫!أعتذر‬
‫كان برفقة هذا الرجل رجل ذو أنفٍ طويل، لكنه فرّ هاربًا‬
‫!ما هذا يا أوسوب؟‬
‫!لقد رصدوك في نهاية المطاف‬
‫...لعله‬
‫.فرّ إلى قرية كوكوياشي‬
‫أقلت قرية كوكوياشي؟‬
‫.ممتاز‬
‫.لدي مهمة هناك‬
‫قرية كوكوياشي‬
‫!أنت! أرلونغ قادم‬
‫!ماذا؟‬
‫!لماذا؟‬
‫!لقد سددنا توًّا جزيتنا‬
‫لا بدّ أنّ للأمر علاقة
...بأسلحتي التي وجدوها‬
‫.عودوا إلى بيوتكم جميعًا‬
‫...غين-سان‬
‫!لقد أتوا‬
‫...إذًا، أنت ذاك الوغد‬
‫.الذي كانت بحيازته الأسلحة...‬
‫.نعم. هذا صحيح‬
‫.لطالما أحببتُ جمع الأسلحة‬
‫غينزو
من قرية كوكوياشي‬
‫!ألا يسمح حكمك بتجميع الأسلحة؟‬
‫.أجل، لا يمكنني السماح بذلك‬
‫.لا تجلب الأسلحة سوى الأفكار الشريرة والعنف‬
‫.إنّها الأدوات الرئيسية التي تخرب السلام‬
‫!إنّه ضخم! أذاك أرلونغ؟‬
‫!إنه ليس إنسانًا‬
‫.نعم. لأنّه برمائيّ‬
‫...معكِ حقّ‬
‫.أحكم عشرين بلدة وقرية‬
‫.بصفتي مديرها، فلا أستطيع السماح بحالات التمرد‬
‫دمّرتُ بلدة الميناء العظيمة غوسا
!لأضرب بها مثلًا للمجتمعات الأخرى‬
‫...وخطأ عدم دفع جزية لنا‬
‫!هو فعلٌ ينمّ عن التمرد أيضًا...‬
‫!أنتِ‬
‫دفع جزية؟‬
‫.الأمر تمامًا كما يبدو‬
‫.المال الذي نقدمه لهم‬
‫.كل شهر نشتري حياتنا بالمال‬
‫...كبارًا وصغارًا‬
‫...إلّم يستطع أحد في القرية دفع الجزية‬
‫...ولو شخص واحد‬
‫.ستتعرّض القرية للدمار كما حدث مع غوسا‬
‫إذًا، هل دُمّرت تلك البلدة الكبيرة
!بسبب شخصٍ واحد فحسب؟‬
‫.هكذا يحكم أرلونغ‬
‫.إنّهم متحيزون لعرقهم ولا تهمهم حياة البشر‬
‫.اسمعوا‬
‫البشر الضعفاء لا ينبغي أن يقلقوا بشأن
!أي شيء سوى الاستمرار في الدفع‬
‫!أحتاج إلى أموالٍ طائلة‬
‫ستصبح أموال جزيتكم الحجر الأساس في نهاية المطاف‬
‫!لبناء إمبراطورية أرلونغ التي ستحكم الأزرق الشرقي‬
‫!إ-إمبراطورية أرلونغ؟‬
‫هل يخططون لتحويل سائر الأزرق
!الشرقي إلى إمبراطورية برمائيين؟‬
‫.اخرج من هنا‬
‫.قبل عودة أرلونغ‬
‫ما وصلتك مشاعري‬
‫لذا سأقبض على يديك كقابض الجمر‬
‫وسأمضي ولو كنت وحيدًا‬
‫فلا تشح بنظرك عني‬
‫...من الصبح وأنا أفكر‬
‫لمَ الجوُّ بهذه الحرارة؟‬
‫يا تُرى من متى وأنا لا أُفكِّر إلَّا في هذه الأمور؟‬
‫محاولًا إمساك مشاعري المندفعة‬
‫وجدتُ نفسي متجاوزًا ذاتي‬
‫أُريد عناق حُلمي الذي حلَّق بعيدًا‬
‫يُمكنني المضي قدمًا إن كنَّا معًا‬